{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf370
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 User stories:\
1. As a user I can change little things in my daily life so I can reduce my energy bill\
\
2. As a user I can compare friends so I can compete against them\
\
3. As a user I can score points to get promotions \
\
4. As a user I can complete tasks to upgrade my castle\
\
5. As a user I can challenge friends to level faster\
\
Concept:\
App waar users hun eigen kasteel kunnen upgraden door punten te verzamelen. De punten kunnen verdiend worden door taken uit te voeren (die hun energieverbruik verminderen/helpen met de natuur). Alle taken zijn onderverdeeld in categorie\'ebn. Elke taak heeft zijn eigen aantal punten. Een user kan andere users uitdagen in een bepaalde categorie. Nadat de uitgedaagde gebruiker de uitdaging geaccepteerd heeft wordt er een bepaalde deadline vastgelegd om een willekeurige taak (in de gekozen categorie) uit te voeren. Degene die de taak het rapst vervolledigt krijgt 2x de waarde van de taak terwijl de verliezer de waarde van de taak verliest. Elke gebruiker kan maar 1 uitdaging aangaan per categorie per week (er kunnen meerdere uitdagingen verstuurd worden per categorie, maar na acceptatie van de uitgedaagde worden de andere uitdagingen binnen die categorie teniet gedaan). Per maand worden de top 5 gebruikers (diegene met de meeste punten) beloond met een energiekorting voor volgende maand. De punten worden elke maand gereset maar de levels (van het kasteel) blijft. }